minha gente quando você pensa que já
assistiu tudo não assistiu tudo não a
Rede Globo fez no Fantástico um
documentário sobre crianças que desejam
mudar de sexo crianças que vieram ao
mundo com o sexo mas o desejo e a cabeça
é de outro sexo primeiro eu vou logo
detonando não tem uma prova
científica não tem uma prova científica
dessa babuera o que tem é o seguinte meu
querido o ser humano é um ser social ele
é influenciado você vê um documentário
mas você não conhece o histórico daquela
criança você não sabe o que que aquela
criança assiste você não sabe como é que
ela foi ensinada a você não sabe você só
vê o documentário aquele momento a
verdade é essa aqui queridão a criança
Quando Nasce isso aqui é Ciência ela tem
uma PR predisposição de herdar
características ó psicológicas do sexo
que
veio Pode até ser que uma criança com
taxas hormonais certo
né diferenciadas ela pode ter alguma
tendência mas não significa que vai ser
é uma covardia a criança ela não tem o
poder e a autoridade de decidir deixar
uma criança decidir que ele é menino e
quer ser ou que ela é menina quer ser
menino sabe qual é o pano de fundo dessa
história
ideologia de gênero é a nova durante
muito tempo eles disseram que o camarada
nascia gay aí agora mudaram não não não
não ninguém nasce menino ou menina
masculino ou feminino é depois no
espectro social que Ele Decide se quer
ser menino ou menina e se é conversa
afiada isso é a maior depravação da raça
humana que a gente pode
ver estão querendo quebrar todos os
valores todos os princípios que norteiam
a pessoa humana essa que é a verdade
gente e vem de sapatinho né para querer
colocar na sociedade a ideologia de
gênero que é pior do que você
imagina a ideologia de gênero ela prega
o sexo livre a ideologia ela não fala
outras coisas para não chocar a
sociedade mas ideologia de gên sabe o
que que ela prega o camarada também se
ele é pedófilo essa e ele tem esse
impulso ele já nasceu com isso tá é o
pedófilo sexo bestial
incesto sexo entre pai e filha mãe e
filho entre irmãos tudo isso aí é
ideologia de gênero Minha gente é que
não dá para botar todo esse lixo moral
na sociedade porque choca essa
depravação moral e essa inversão de
valores que querem destruir a família
aqui é que tá o jogo isso é um jogo
ideológico dos esquerdopatas Ok destrói
a família e depois reconstrói um novo
modelo de sociedade é isso aqui que eles
querem e você tem que est muito atento a
essa conversa ok Não há uma prova
científica há um monte de babuera
teórica prova de ciência não tem nenhuma
o que tem é uma ordem cromossômica de
marcha e fêmea é isso que tem isso aí é
que tem o que tem é que a
Sexualidade nas diferentes espécies ela
cumpre três
funções inclusive na espécie humana
dualismo complementariedade e
fecundação Coloca aí o homossexualismo
para ver se encaixa nisso aí e para
dizer aqui porque eu sou livre Tô num
país livre T dando minha opinião sou
livre para opinar não existe natureza
homossexual é um vício contra a natureza
ninguém nasce não tem essa natureza aqui
não não tem prova na genética na
Biologia e ficam com essa conversa para
ludibriar a sociedade para jogar a
ideologia de gênero e ensinar nas
escolas que a criança que nasceu menina
pode ser menino e que nasceu menino pode
ser menina e vai escolher aí no espectro
social e nessa influência de canais de
mídia de tudo que é lixo moral para
deturpar valores Deus tem a misericórdia
das famílias e da sociedade brasileira
Deus abençoe você e guarde a sua
[Música]
família i